我是不是太吵了？
光線微弱
而且還不穩定
《魔法帽的工作室》
線條還是沒什麼力
在卡倫沒來得及挑選適合的魔杖
用彩色石雖然能畫出完美直線
但不適合在小紙張上作畫
那個時候
我連一個魔法都畫不出來
雖然老師說
發想也是魔法的關鍵要素…
不行不行！越想越沮喪
總之，先習慣最重要
然後就是反覆練習
加油！
好睏
在這種地方睡著
會感冒哦
我本來是沒打算睡覺的
但一陣睡意突然襲來…
我再這樣下去
怎麼可能通過圖書之塔試驗
找出繪本呢…
又陷入負面思考了
不對，我會加油
我真的很喜歡魔法…
可可
跟我過來一下
廚房…
好香
這鍋裡的食物差不多也該清了
來，嚐一口
好吃！
好吃吧？
那是兩年前做的燉菜
用魔法鍋可以不斷重複剛煮好的時刻
所以菜沒餿掉
別擔心
不過如果不定期重畫魔法
很快就會老舊損壞了
是殼芋！
這個很好吃呢
可以幫我烤那個殼芋嗎？
你已經會畫焚火球魔法了吧？
奇怪？
殼芋很重，浮遊矢要畫長一點
火太小或偏一邊都不行
這次是魔紋太大了
來，繼續試試看吧
成功烤好了
熟度也剛剛好
怎麼樣？
還想睡嗎？
我啊
最早熟練的是水魔法
雖然跟我不會游泳也有關係
但主要是不喜歡被水打濕
為了洗東西能偷懶
我可是費了不少功夫練習
你如果感到焦躁不安
急著想學會
試著把魔法融入生活
是最好的方式
世上沒有比「生活」更優秀的老師了
把魔法
融入生活
像是做料理就不錯
既能練習，又能解饞
確實
我就想說有聞到香味
原來是你們在做好料
好，融化起司就交給特緹雅吧
用魔法烤焦痕很酷
你們倆先忍一忍
今天我想麻煩可可處理
可以嗎？
好
完成！
看起來好好吃哦！
對了
機會難得，要不要去戶外用餐？
不錯耶，就當野餐
那我去準備要帶的東西
阿嘉朵！
阿嘉朵也一起到戶外吃午餐吧
我要一邊做事一邊吃
就不出去了
而且…
下雨了
明明剛才天氣還很好耶
沒辦法
老師也說過不喜歡被水打濕
各位
你們怎麼一臉失望的樣子？
我們可是魔法師哦
那就拿著東西出發吧
你們看
烏雲散去了
可可？
我還是去叫阿嘉朵好了
我想跟她一起欣賞
天空展現的魔法
阿嘉朵？
你是誰？
生面孔啊
是誰派你來的？阿萊拉嗎？
那個…我…
可可！
好像要下大雨了，大家就…
我是奇夫利老師的弟子
弟子？
奇夫利
歐魯吉奧，你的工作結束啦？
我還以為要再一段時間…
為什麼偷偷多收弟子？
這是有原因的
她是禁忌魔法的受害者
居然是禁忌魔法？
過來
歐魯吉奧！
我不想跟寬簷帽扯上關係
我要把這孩子交給魔警團
請等一下，我…
不准把可可帶走
就算是好友也不行
竟然不惜對我使用魔法
這孩子到底是什麼人？
總之先進屋內吧
我再好好跟你說明
雲都散了，應該會停雨才對
結果雨勢變得更大了
哎呀，看來今晚要狂風暴雨了
確實
有暴風雨的感覺
所以你就破例收不知者為弟子？
叫人家不知者也太失禮了
她叫可可
不好意思，可可
對於非魔法師的人類只有這個稱呼
你是第一次見到他吧？
他是歐魯吉奧
是這家工作室的監視之眼
我們和卡倫跟大講堂不一樣
像我們這種位處郊外的小工作室
消息很容易封鎖
為了防止隱匿問題
就派一名魔法師常駐，擔任監視之眼
現在正有一名隱匿問題的傢伙
毫不愧疚地在做說明啊
那天要是消除了可可的記憶
就會失去禁忌魔法繪本的線索
而且若要讓她母親復原
我認為這是最好的辦法
還講什麼線索？
調查禁忌魔法不是我們的職責吧？
那種事交給魔警團就可以了
「剛才說的魔警團是什麼？」
你臉上寫著這種疑問
魔警騎士團，俗稱「魔警團」
他們遵循結盟之日定下的規定
消除染指禁忌魔法之人
以及接觸到魔法秘密之人的記憶
是一群守護魔法的魔法師
他們只看規則做事
鐵面無私，絕不破例
要是把她交給那種人
就連憧憬魔法的心情也會被消除
可可是好孩子
勤奮努力，又敬愛母親
最重要的是還很喜歡魔法
讓她得知秘密是我的罪過
如果要消除可可對魔法的記憶
那就該連我的記憶也一併消除
真是的
在你收她們為弟子時
我還以為你總算打算定下來了
隨便你吧
不過一旦出事，我就會向大講堂報告
畢竟那就是監視之眼的職責
奇夫利老師
沒事
可可是靠自己的魔法通過試驗
成為正式弟子的
所以你大可以抬頭挺胸
是！
大家快去洗熱水澡，以免感冒
好！
筆蟲？
筆蟲，你在哪？
筆蟲，等等，那裡是…
跑進去啦！
「不准敲門，會被詛咒」
那個…打擾了
筆蟲，快出來
一起把毛髮弄乾吧
所謂的不准敲門
就是不准進來的意思
可可，有聽到嗎？
對不起
咦？
剛才還溼答答的，現在卻乾了？
好溫暖
頭髮也乾了
這是…
歐魯吉奧先生的魔法？
謝謝
你要是感冒就麻煩了
我可是監視者
連身體健康也要監視啊
忘記關門是我不對
不過你快出去
什麼都別碰…
就說別碰了
這…這個魔法！
是當初讓我喜歡上魔法的魔法
踩了就會發光的石板
燈石道是我的代表作
是疊上雙層石板
利用重量將魔紋與陣結合的單純魔法
這種魔法隨處…
你在幹什麼？
發光了
畢竟就是那種魔法嘛
對我來說
這個光芒很特別
石板隨著我的腳步發光
彷彿我也擁有魔法的力量
單單只是一步一步
踏出步伐就很開心了
雖然也留下了傷心回憶就是了
儘管如此
這個魔法還是給了我夢想
所以…
謝謝你
歐魯吉奧老師
我…
我才不是老師！快走啦！
憧憬魔法的記憶也會被消除啊
雨下個不停啊
我今天去客廳用功好了
阿嘉朵要不要一起去？
不用了
在房間比較能集中精神
這樣啊
那午休我再來叫你
真是的
吵死了
沒辦法集中精神
算了
有點吵反而能當訓練
雖然有些搖晃，但比之前穩定
這樣馬上就能接受下次試驗了
就連實務也能處理
好，再畫一次
救人啊！拜託！
這裡應該有魔法師吧？
老師！
到底在吵什麼？
狀況我已經理解了
那現場的樣子…
請幫幫我們，魔法師！
- 拜託
- 我知道了
你先別慌，我們馬上做準備
怎麼了？
下雨害階梯川的橋被沖壞
好像有出租馬車被困在河中央
由於太危險，沒人能靠近
那輛馬車…
我兒子還在上面啊！
好，我明白
- 趕快出發吧
- 拜託了
是實務
那我和另一個人也會立刻…
老師！
阿嘉朵，外面很危險
你們先待在這…
不要
拜託也帶我一起去
我一定能派上用場
我保證！
字幕翻譯：韓仁耀